こいつだけは復活させるな
绝不能让这家伙复活
遅い
太慢了
行け　佐藤
上啊 佐藤
SAT隊の状況連絡は？
SAT部队那边的消息呢？
恐らく全滅かと…
恐怕他们已全军覆没…
ダメか
不行吗
ゲームセットだ
游戏结束
いやあ　疲れたね
哎 有点累了
佐藤の凶行で多数の犠牲者が出た背景には
在佐藤的暴行造成大量伤亡的背景下
グラント製薬の責任も問われており
没有做好防恐对策的格兰特制药也被问责
経営存続は危機的な状況です
公司的经营面临生存危机
格兰特制药
月报告书
致各位股东
为您提供三安
大楼倒塌造成多人伤亡
以前から亜人の捕獲には1億円との噂があり
捕获亚人即可获得1亿圆的传闻早已有之
信憑性は高いのではないでしょうか
可信度较高
1億？
一亿？
捕获亚人赏金“1亿圆”
こちらが情報提供の対象となる政府の保護下にない亜人の一覧です
以下是尚未受政府保护的亚人的信息
あのガキ…やっぱり
那小子…果然
ああ　ちょっといいかい
喂 你好
あ…亜人を知ってる者だがな
我…我知道亚人在哪里
何度も申し上げている通り
我已说明过很多遍
逃走経路上に設置された監視カメラは全てハッキングされており
逃跑路线上的摄像头都被黑了
「帽子」の姿を捉えたものは1台もないのです
没有一台拍到「帽子」
つまり　現状では「帽子」に繋がる手がかりは一切ないと…そういうことか
也就是现阶段没有任何可以找到帽子的线索…是吗
大失態だな　戸崎
真丢人啊 户崎
「帽子」にやすやすと襲撃を許し
放任「帽子」展开攻击
はい
你好
その上まんまと逃がすとは　もう言い訳は…
还让他这么轻易就逃了 看你还有什么借口…
戸崎さん
户崎先生
永井圭の潜伏先が…判明しました
已经查明…永井圭的藏身之处了
深く眠れるかい
能否安然入睡
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治愈伤痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去爱
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就这样一无所知 陷入长眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
息は潜めたかい
是否屏气凝神
日校
乙一
.Yi Yi
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改变
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蛮人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都舍近求远 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 为了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 为了能坚韧不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 为了不让大脑停滞不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run a way 犹如谎言
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
压制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
今はただ　眠りたい
现在唯愿深深睡去
诸神字幕组
www.kamigami.org
乱
佐藤先生，
因为你 一切全
套了
佐藤先生，
因为你 一切全
套了
とにかく全ての人員を投入してください
不管怎样 能上的全都给我上
今回ばかりは失敗は許されない
唯独这次决不许失败
ええ　千葉県警にはそのように伝えてあります
明白 我也跟千叶县警这么说了
ただ　麻酔銃の配備数が足りず…
不过麻醉枪的数量不太够…
でしたら殺し続けてください
那就不停地杀死他
グラント製薬の事件はご覧になったはず
格兰特制药那事的视频你也看了吧
あの方法です
就像那样做
武器の使用を許可すると通達しろ
传达下去 允许使用武器
こちら1班　県道側の封鎖完了
这里是一班 县道已封锁完毕
了解
明白
林道側も完了しました
林间道路也已封锁完毕
信息发送中
ケイ君　行くよ
小圭 走吧
信息发送完成
はーい
好的
ご苦労さまです
您辛苦了
荒木さんですね
您是荒木警官吧
今回はご助力を頂き　感謝してます
非常感谢您此次的大力协助
何分　亜人に関しては不慣れなもので
要知道我们对于亚人完全没有经验
いや　初めはそんなものですよ
没事 开始都是这样的
今亜人管理委員会もこちらに向かって…
亚人管理委员会的人也正在向这边赶来…
おい　ちょっと
喂我说啊
賞金はいつもらえんだ？
赏金什么时候能给我？
1億は？
我的1亿呢？
はい？
什么？
惚けんじゃねぇ
别装傻了
亜人とっ捕まえりゃ　1億もらえんだろうが
不是说抓住亚人就给1亿的吗
ちょっとちょっと　勝手に動いちゃダメだって言ったでしょ
等等 我不是说了不能随便乱跑吗
すいません
不好意思
触んじゃねぇ
别碰我
こっち来なさい
你给我过来
放せ
放开我
通報者の方です　話聞きますか
就是他报的案 需要跟他了解下情况吗
いや　あとにしましょう
不 那个再说
どうも　埼玉県警永井圭捜査本部の荒木です
你好 我是埼玉县警局永井圭调查总部的荒木
状況をお聞かせ願えますか
我想了解一下目前的情况
はい
好的
村からの出口である橋と林道はすでに封鎖済みです
出村必经的桥梁和林道都已经封锁完毕
それから村民には決して家から出ないよう徹底してあります
也已警告所有村民不要出门
永井の様子は？
永井呢？
こちらの動きに気付いている様子はなく
他尚未注意到我们的行动
今は山中ハナエさんと一緒です
现在正和山中花江婆婆在一起
協力者ですか
她是帮手吗
いえ　孫に成り済ました永井に騙されているようで
不 永井装成了她孙子 她好像被骗了
二人を引き離すのは難しいですね
要把两人分开很困难
仕方ないな
没办法
始めよう
开始吧
雑草なんて抜いても生えてくるんだから
杂草即使拔了 也还会再长
ほっとけばいいんじゃないの？
不管它不行吗？
無駄だと分かっててもやるの　それが男ってもんだよ
哪怕知道是无用功也要做 这才叫男子汉
はーい
好
痛たたたたっ…
好疼啊…
吉田さん　具合でも悪いのかねぇ
吉田今天是身体不舒服吗
いつもなら畑にいんのに
他平时这会儿肯定在田里干活的
吉田さんだけじゃないよ
不只吉田先生没来
まあ　今日は暑いからね　大方うちに引っ込んでんだろ
今天这么热 估计都窝在家里吧
始めろ
开始吧
おばあちゃん　一旦うちに帰ろ…
婆婆我们先回去…
標的ダウン　確保しろ
目标倒下 快去抓捕
ケイ君　ケイ君
小圭 小圭
撃つな　民間人がいる
别开枪 有一般市民在
止まれー
给我站住
「声」は効果なし　対策は万全
「声音」无效 他们做好了万全准备
くそっ
可恶
狙撃班　狙えるか
狙击班 能瞄准吗
狙撃1班　不可能です
这里是狙击1班 无法瞄准
狙撃2班　同じく
狙击2班 也不行
抵抗しても無駄だ　おとなしく投降しろ　永井
你反抗也没用 老老实实投降吧 永井
動くな
别过来
ごめんね　おばあちゃん
对不起啊婆婆
かまやしないよ　刑事ドラマみたいでカッコいいじゃないか
没事 和刑侦片似的 多帅啊
ドラマみたいに逃げきれればね
要是能像电视剧一样跑掉才帅呢
電柱を壊すな　おとなしくしてろ
不许破坏电线杆 给我老实待着
黙ってろ
你给我闭嘴
な…何だ
什…什么
おばあちゃん　元気でね
婆婆 您多保重
行け　確保しろ
快走 快抓住他
追え　逃がすな
快追 别让他跑了
こっちだ
在这边
撃て
快开枪
出ろ　幽霊
幽灵 给我出来
くそっ　まだか
可恶 还不出来吗
追いつかれてたまるか　追いつかれてたまるか
怎能被你们抓住 怎能被你们抓住
追いつ…
怎能…
待て
站住
くそっ　どこに行った
混蛋 跑哪儿去了
IBMとやらを使ったんだろう
看来他是用了那个什么IBM了吧
こちら1班
这里是1班
対象を見失った　引き続き捜索を続ける
目标跟丢了 我们将继续进行搜查
くそっ
可恶
佐藤さん　あんたのせいでメチャクチャだ
佐藤先生 因为你一切全乱套了
それで取りかかってくれ　頼んだぞ
按这个进行吧 有劳你们了
はっ
明白
戸崎さん
户崎先生
現在の状況ですが…
现在的情况是…
報告は無線で受けています
我已经通过无线电了解到情况了
このあとの具体的な動きは？
之后有什么具体对策？
今は捜索班を増員し
现已增加搜查班人手
永井を見失ったポイントを重点的に洗わせているところです
以跟丢永井的地方为中心仔细排查中
では彼らを呼び戻してください
把人都叫回来吧
永井はバカじゃない
永井不是笨蛋
この山を調べ尽くすくらいのことはしてるはず
这座山他肯定早已了如指掌
個別に追ってもまた逃げられるのがオチです
即使单独追上最终也会让他跑掉
はあ
是
が　こちらには数の利がある
不过我们在数量上占优势
ローラー作戦に切り替えるのが最善でしょう
最好的办法是用碾压作战对付他
ここから始めて包囲網を狭めていけば　必ずどこかで網に掛かるはずです
从这里开始缩小包围网 一定能在某处碰到他
しかし　それでは包囲網が伸びきって　また突破される恐れが…
但若是包围网展开过大 也会很容易被他突破…
その心配はありません
不用担心那个
一日に使えるIBMには限度がある
每天IBM的使用次数有限
報告によれば　永井はすでに限度額いっぱい使いきってる
根据报告情况 永井早已用尽限额
数で押せば　造作もない
用人数就可以轻易碾压他
くそっ
可恶
どうする　どうすればいい
怎么办 怎么办才好
携帯なら　もらったよ
手机的话在我这
あいつは政府に追われたって言ってたな
那家伙说过他正在被政府追捕
使わせてもらうぞ　中野
那就借你一用吧 中野
いってぇ
疼死了
もっかいだ
再来一次
何だ
什么事
中野攻の携帯電話が使用され　居場所が判明しました
中野的手机被使用 现已追踪到地点
中野？
そっちで処理しろ　今は永井圭を…
交给你们那边处理吧 我现在正在追捕永井圭…
通話先のエリア　その近くの山中です
通话地点就在你们附近的山里
なっ…永井が潜伏している山か
什么…永井藏身的山里吗
ええ　偶然とは考えられません
对 这绝不是偶然
二人は行動を共にしていると考えるのが…
可以推测他们俩正在一起行动…
正確な位置情報を送れ
快把具体的地点发给我
はい　荒木…
你好 我是荒木…
急ぎ向かいます
我们马上过去
墓穴を掘りましたね
简直是自掘坟墓
永井は中野がマークされていたことを知らないのかもし…
永井可能还不知道中野已经被我们盯上了…
どうしたんです
怎么了
違う
不对
奴はここで生活した痕跡を一切残していなかった
那家伙没留下半点在这生活过的痕迹
こっちだ　急げ
这边 快
いつかこの日が来ると確信してたんだ
他早已坚信这一天终将到来
そこまで頭の切れる奴が　こんな初歩的なミスを犯すはずがない
如此头脑清醒的人 是不可能犯这种低级错误的
では…
难道…
永井は中野を囮にして
永井想把中野当作诱饵
自分だけ逃げるつもりだ
独自一人逃跑
ここだ　囲め
就是这 包围起来
ざまぁみろ　登ってやったぜ
小意思 还是让我爬上来了
開かねーのかよ
打不开吗
クソッ
可恶
よし　突入
好 冲进去
動くな　両手を…
别动 举起手来
千葉県南部の今夜は　北の風のち東の風　晴れのち曇りでしょう
千叶县南部今晚北风转东风 晴转多云
急げ　奴らももう気づいてるはずだ
快 他们应该已经发现了
もっかい包囲されたら終わりだ
再被包围就完了
じゃあ　どうすんだよ
那该怎么办啊
リスクは高いが　最短距離を行く
虽然风险很大 我们走距离最短的路
ああっ？
什么？
この先に脱出ポイントがある
前面有个逃脱点
そこまで行けば僕らの勝ちだ
只要跑到那里 我们就赢了
意外だな　中野は囮に使ったんじゃないのか
真意外啊 你竟然没把中野当诱饵
一人なら逃げきれていたかもしれんのに　残念だったな
如果就你自己 还有可能逃脱 真是可惜啊
今夜は解剖台で眠るといい
今晚你就在解剖台睡吧
003番　永井圭
003号 永井圭
ク…クッソォ…
可…可恶…
なんで…僕ばっかり…
为什么…总是我…
なんで…
为什么…
よし　捕獲しろ
好 抓住他们
IBMの心配はない
不用担心IBM
ふざ…けんな
开什么…玩笑
ふざ…けん…
开…什么…
嫌だァー
不要
ど　どうなってる
怎 怎么回事
なぜIBMが…
为什么IBM自己…
シシ…シールド
盾盾…盾牌
下がってください
请退后
なんてムチャクチャな…
真是太乱来了…
戸崎さん　下がって
户崎先生 请退后
眠らせても止まらないなら
如果麻醉也不能阻止的话
戸崎さん…
户崎先生…
殺すまでだ
那就只能杀死你了
永井のじゃないのか
难道这不是永井的IBM吗
違う　殺してもダメなのか
不对 就算杀死也没用吗
ざまぁみろ
活该
戸崎さんっ
户崎先生
捕獲しろ
快抓住他们
クロちゃん
小黑
幽霊？　政府側に亜人がいるのか
幽灵 政府那边也有亚人吗
行くな
不准上
そんな　すぐに出せるはず…
怎么会 竟然这么快就能放出来…
ないっ
这不可能
もっかいだ　幽霊
再来一次 幽灵
まさか…
难道…
ありえん
不可能
でも　同時には出せないはず
但是 应该不能同时放出才对
あいつ…
那家伙呢…
こっちだ　永井
这边 永井
遅ぇって
你太慢了
うるさいな
好烦啊你
先日のグラント製薬の事件に引き続き
继前日格兰特制药事件之后
警察は又しても亜人の確保に至らず　責任の追及は免れないと見られます
警方再次捕获亚人失利 看情况问责在所难免
現在海上保安庁が東京湾を捜索中ですが
海上保安厅正在东京湾展开搜查
永井と中野の発見には至ってないようです
但是尚未发现永井和中野的行踪
放せ
放开我
お前らじゃ　埒が明かねー
跟你们无法交流
おい　あんた　賞金はどうなってる　いつもらえんだ
喂 我问你 悬赏金怎么办 什么时候能给我
賞金？
悬赏金？
逃がしたからゼロってのは筋が通らねぇぞ
虽然让他逃了 但不会一分也不给我吧
半分くれぇは出してもらわねぇとな
怎么也得给我一半吧
金か
钱吗
何がおかしい
有什么可笑的
亜人に賞金が出るというのは　単なるデマですよ
捕获亚人可以获得悬赏不过是个谣言
ただ通報に関しては　後日地元警察署から感謝状が贈られると思いますが
不过您提供了重要信息 过阵子地方警局应该会给您送感谢信的
デ…デマ
谣…谣言
行くぞ　下村君
走吧 下村
な…おい　待て　ふざけんな
什么…喂 别走 开什么玩笑
永井の実験データをオグラ博士に渡しておけ
把永井的实验数据 给小仓博士发过去
奴は「帽子」とも「田中」とも　全くの別物だ
那家伙与「帽子」 「田中」他们完全不同
はい
明白
外国に行っちゃったりしてな
要是到了外国的话
インドじゃ亜人は崇拝されてるらしいよ
印度那边好像挺崇拜亚人的
えっ　「すうはい」って何
啊 「数牌」是什么
注：日语里面的「数牌」和「崇拜」发音相同
麻雀用語？
麻将用语？
で　どうすんだ　どこ逃げる
接下来怎么办 我们要逃到哪里
逃げるのは終わりだ　佐藤を止める
不逃了 我们要阻止佐藤
準備はいいか
准备好了吗
俺は大丈夫だ
我没问题
行くぞ
要跳了
はい　アクション
好 开始
今日私は第2ウエーブの開始を決意した
今天我决定开始第二波行动了
人間は省みることなく　我々亜人への弾圧を加速させている
人类不知反省 反而加速了对我们亚人的镇压
第2ウエーブのテーマは　「浄化」だ
第二波行动的主旨是「净化」
これは陰謀に加担した組織の主要な面々のリストだ
这就是阴谋组织的主要成员名单
我々はこの15名を暗殺する
我们要暗杀这15个人
もし第2ウエーブ終了までに
如果在第二波行动结束前
国が亜人弾圧の姿勢を改めていなかった場合
国家还不打算放弃镇压亚人
我々は　第3ウエーブへと駒を進める
我们将进入第三波行动
第3　それが最終ウエーブだ
第三波 那也是最后一波
私が　この国を統治する
我将统治这个国家
願い叶うなら
若能实现愿望
もう一度　君の心に触れていたい
我想再次 触碰你的心
どんな闇でも　探してるんだ
不管多么黑暗 我也要追寻
たった一つの光を
那唯一的光芒
As I look up to the stars　遠いけど
As I look up to the stars  即使遥远
同じ星空　見上げてる
我们仰望着 同一片星空
心の空には　零れ落ちそうな
从心中的天空 快要满溢而出的
君の笑顔と温もり Hear me
你的笑靥与温存 Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
我曾以为 我理解了爱的意义
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
失去了重要的东西 才察觉真正的爱
I'll tell you now just how close you are